Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
É só isso?
Este documento contém o registo comercial
da Skylark Company.
ao longo dos anos
e uma lista de todos os seus clientes estrangeiros.
Com isso,
Podemos tornar-nos a segunda Companhia Skylark.
Em Xangai.
Só esta coisinha?
Vamos.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 19]
[Manter a lei e a disciplina]
A área em redor da Loja nº 7 está localizada
na junção de várias concessões.
Os grupos armados reúnem-se aqui,
tornando a governação bastante difícil.
É um local que a esquadra evita.
Sasaki Jiro tem estado ativo aqui.
durante muitos anos,
No entanto, muito poucos viram o seu verdadeiro rosto.
Este tipo de precaução não é comum.
Este local possui um ambiente complexo
e uma segurança rigorosa.
como uma cidade dentro de outra cidade.
Entrar não é fácil.
Sair é ainda mais difícil.
E o mais pequeno deslize
pode ter consequências fatais.
Então, como entramos?
Podemos começar por Chen Jinpeng.
Última vez no Hotel Shihua,
Foi ele quem se encontrou com Sasaki Jiro.
O meu pai e eu já o conhecemos.
em eventos sociais.
Ele é bastante interessante.
É dono de uma pista de corridas de cães.
Na época em que as corridas de cães eram populares,
ele sozinho
Geria todas as corridas de cães
no Assentamento Internacional.
Tanto quanto sei, por volta do ano Xinwei,
O Acordo Internacional
já tinha proibido as corridas de cães.
Como está a correr a pista de corrida de cães dele?
Parece que ainda está em funcionamento.
Ainda em funcionamento?
Se ainda estiver em funcionamento,
Não é estranho?
Porquê?
Criar cães de corrida é diferente
de criar cães comuns.
Eles frequentemente
desenvolver vários problemas físicos
devido a anos de corridas de alta intensidade,
Portanto, as despesas diárias não são pequenas.
Quando há corridas,
a principal fonte de rendimento do hipódromo de corridas de cães
provém da venda de bilhetes e das apostas.
Após a proibição,
De onde vinha o rendimento deles?
Uma quantia tão grande de dinheiro...
Onde é que Chen Jinpeng conseguiu isso?
O motivo do seu encontro com Sasaki Jiro
são eles
Possuem grandes transações financeiras obscuras.
Parece que
precisamos de fazer uma visita a Chen Jinpeng.
Já há muito tempo que não vinha aqui.
Este local costumava ser movimentado,
mas agora está tão desolado.
Jardim Shen e Jardim Ming
estiveram fechados durante tanto tempo.
É inacreditável.
que este local ainda está aberto.
[Pista de corrida de cães Pengyun]
Certo, certo.
Eu sei que dói.
Entre.
Desculpa.
Está ferido.
O que posso fazer por si?
Senhor Chen.
Senhor Tu.
Porque é que não me avisou antes?
Vinha para cá?
Como está o seu pai?
Ele está bem.
Vieste aqui hoje...
Sou da esquadra da polícia.
Eu sou o Inspetor Guan Cen.
Há algo que
lhe gostaria de perguntar.
Estamos a investigar um homem.
Chamado Sasaki Jiro.
Parece conhecê-lo bem.
Sasaki Jiro?
Não estamos perto.
O que está errado?
Não podemos consultar os livros de contabilidade?
Sasaki Jiro.
Ele doou-lhe muito dinheiro.
Isso mesmo.
Qual é o problema nisso?
Não podemos aceitar o dinheiro dele?
Não tente dar-me sermões.
Eu não ligo.
Só me importo se os meus cães sobreviverem.
Não existe almoço grátis.
Ele investiu muito dinheiro em si.
Ele deve querer algo em troca.
Aquele cão
voltou do lugar dele, certo?
Estão a organizar corridas de cães clandestinas?
Você não os está a ajudar.
Está a prejudicá-los.
Mas o que posso fazer?
Eles precisam de comer.
Eu também preciso de comer.
Eu ajudo-te.
Eu ajudar-te-ei a angariar fundos.
O que está errado?
Tenho muitos canais e uma ampla rede de contactos.
Por acaso, conheço um editor.
que há muito se dedica
à proteção animal.
Ele pode ajudar-te.
Mas,
Como disse,
Não existe almoço grátis.
Cada vez que ele quer cães meus,
Ele combinaria encontrar-me no Hotel Shihua.
E diga-me quais é que ele quer.
Então,
Em breve haverá uma nova ronda de corridas de cães.
Como sabia?
Onde são realizadas as corridas?
Loja nº 7.
Sair.
Veio buscar os cães?
Sim.
Precisa de tanta gente assim?
Os cães da última vez
Todas foram escolhidas pessoalmente pelo Sr. Sasaki,
muito extravagantes.
Não consigo lidar com eles sozinha.
Muito bem, chega de conversa.
Depressa, entre!
Peguem nos cães e saiam rápido.
Depois de entrar, não fique a vaguear.
As facas e as armas de fogo da nossa Loja nº 7
não têm olhos.
Eu sei, eu sei.
Despacha-te!
Vamos.
Eu entro primeiro.
Fica de vigia aqui.
Se algo acontecer, fuja imediatamente.
Du Linfeng já devia ter chegado.
Tigelas oficiais de forno.
A Pintura Fuxi e Nuwa.
Mas isso é apenas metade da história.
Só metade?
Metade da pintura Fuxi e Nuwa.
Quem está aí?
Pare mesmo aí!
O que está aqui a fazer?
Pá, eu vim entregar cães.
Separei-me do meu chefe.
Eu... preciso de ir até lá.
Veio buscar os cães?
Sim.
Não ande a vaguear por aí.
Ok, ok.
Desculpa. Desculpa.
Açougueiro.
Por que razão está a vaguear por aí?
aqui?
Implorando por misericórdia?
Tentando intimidar-me?
Ou acha que
não lhe farei nada?
O que posso fazer?
Capitão,
Estou aqui
para discutir uma possível colaboração consigo.
Colaboração?
Competimos sob o comando de Zhuo Chaoxiong
durante tantos anos.
Eu contrabandeio mercadorias, tu traficas pessoas.
Agora está morto.
Ou tu ou eu ficaremos com o lugar dele.
Diga-me como podemos colaborar.
Vocês, japoneses, só conhecem a competição.
e matando.
Nenhum de nós consegue
Assuma sozinho o controlo dos negócios de Zhuo Chaoxiong.
Ele está morto.
mas a Skylark Company
Ainda não preencheu o cargo.
Sabe por quê?
Estão a assistir à luta dos tigres.
Se lutarmos até à morte,
Quem beneficiaria com isso?
Depois...
Vou manter a calma.
Deve também manter a calma.
Vamos esperar para ver o que acontece.
Quem está aí?
O que está aqui a fazer?
Pare! Não corra!
Parar!
Entre no carro!
Depois deles!
Parar! Parar!
-Pare!
-Pare de perseguir!
Não encontrei
Qualquer informação útil.
Só sei que têm
muitas antiguidades e relíquias culturais.
E têm...
A Pintura Fuxi e Nuwa.
Ele só tem metade.
A pintura de Fuxi e Nuwa?
Eu vi isso na casa do realizador Huo.
Ouvi dizer que a metade Fuxi foi roubada.
A restante metade de Nuwa
é extremamente valiosa.
Eu... ouvi qualquer coisa.
Eu não te disse para me esperares lá?
Vi alguém no quarto ao lado.
E
Eu estava com medo de perder
Algumas informações úteis,
Então fui espreitar.
Acho que ouvi o Sasaki a falar.
Você viu-o?
Sasaki estava a falar com outra pessoa.
Não consegui ver claramente
qual era o aspeto daquela pessoa.
Só ouvi o Sasaki chamar aquela pessoa de...
Açougueiro.
Essa pessoa chamava-se Capitão Sasaki.
Talho e Capitão?
E a voz de Butcher
Pareceu-me muito familiar.
Tenho a impressão de
já ter ouvido isso algures.
Já ouviu isto em algum lugar?
Depois...
Lembra-se de quem era?
Tentei,
Mas não me conseguia lembrar.
Resumindo, pertencem ao mesmo gangue.
Ambos são homens de Zhuo Chaoxiong.
Simplesmente desempenham papéis diferentes.
Uma lida com mercadorias contrabandeadas,
a outra com o tráfico de pessoas.
Compreendo o que são mercadorias contrabandeadas.
Tráfico de seres humanos?
Será que o tráfico de seres humanos
tem alguma relação com o caso daquela época?
Isto pode ser
O alvo que procurávamos.
Pela conversa deles,
após a morte de Zhuo Chaoxiong
Têm estado em conflito interno.
tentando assumir o controlo dos negócios um do outro
e assumir a posição de Zhuo Chaoxiong.
Mas desta vez, o Carniceiro
tomou a iniciativa de se reconciliar,
Desejo de colaborar com a Sasaki.
Depois...
Ele disse alguma coisa...?
Sobre o gangue por trás deles?
O gangue chama-se Skylark Company.
Depois de Zhuo Chaoxiong ter morrido
A Skylark Company ainda não se decidiu.
Quem sucederá a Zhuo Chaoxiong?
Portanto, todos estão a aguardar o contacto.
Se a Skylark Company ainda não decidiu
Quem sucederá a Zhuo Chaoxiong?
Talvez isso seja vantajoso para nós.
Isso mesmo.
Devemos aproveitar esta oportunidade agora.
e encontrar uma oportunidade para se aproximar de Sasaki,
Só assim poderemos
descobrir a identidade de Butcher.
Dois pães cozidos a vapor, por favor.
Ok, ok.
Um momento.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Aceite-os e cuide deles.
Lu Yizhen.
Fique aí mesmo.
Quem és tu?
Não precisa de saber quem eu sou.
Só precisa de saber
que eu tenho algo que tu queres.
Quer fazer um acordo comigo?
Quero dar-te um presente.
Porquê?
Não quero que perca o seu tempo.
Assim é melhor para todos.
Eu e tu partilhamos o mesmo inimigo?
Você é Yang Xiaolin?
Está confiante?
Diretor Huo,
na verdade,
Já fizemos um reconhecimento prévio.
Já conhecemos a situação de base.
Contanto que consigamos infiltrar-nos,
Teremos uma oportunidade.
Talvez possamos até resolver
o caso antigo, de antigamente.
Então não está confiante.
Diretor Huo,
Agora é a melhor oportunidade.
E talvez seja a nossa única hipótese.
Exatamente.
Os raptos de crianças daquela época,
o misterioso assassino na prisão,
o massacre na casa de Zhuo Chaoxiong,
e muitos outros casos estão todos relacionados
À Skylark Company por trás.
Diretor Huo,
Zhuo Chaoxiong está morto.
Os seus subordinados
Todos aguardam instruções
da Skylark Company.
Se conseguirmos infiltrar-nos,
Talvez consigamos capturá-los todos.
Pode funcionar,
Mas como se vai infiltrar?
Já fizemos isso...
pensou num método.
Não...
Nem pense em usar isto.
Esta é uma importante evidência física.
O inspetor Zhu acaba de resolver este caso.
Esta pintura de Fuxi e Nuwa???
mesmo que apenas a parte de Nuwa permaneça,
Deve ser devolvido.
ao seu legítimo proprietário.
Diretor Huo, Diretor Huo.
Dois dias. Apenas dois dias.
Prometo devolvê-lo intacto.
Sim.
Ótimo então.
Não vi nada.
Estamos a ir embora.
O interior da Loja nº 7
É como as entranhas de um pardal:
Pequeno, mas completo.
É por aqui que precisamos de entrar.
Esta é a ala leste,
onde Sasaki se reúne com as pessoas.
[Loja nº 7]
Organizam uma corrida de cães todos os meses.
E um grupo de pessoas também vinha aqui
comprar e vender antiguidades.
Aproveitaremos esta oportunidade.
para se aproximar de Sasaki.
Entraremos em contacto com ele e iremos à loja.
sob o pretexto de vender antiguidades.
O diretor Du substituir-nos-á lá fora.
De acordo com as informações
prestadas pelo Sr. Hong,
Sasaki só se tem reunido
com um homem chamado Sr. Qiang.
Desde que o Sr. Qiang foi detido,
Podemos fingir ser seus subordinados.
e usar essa identidade para encontrar Sasaki.
O senhor é o Sr. Qiang?
Quem és tu?
Quero pedir-te algo emprestado.
Senhorita Lu.
Tigre.
Senhorita Lu,
Eu sou o mordomo do Sr. Sasaki.
O Sr. Sasaki já preparou tudo.
Comida e vinho para si lá dentro.
Por favor, siga-me.
Por favor.
Não esperava que o colar do Sr. Qiang...
Seria realmente útil.
Por favor, entre.
Senhorita Lu.
Nunca imaginei que
fosses tão jovem e bonita.
e já um subordinado capaz de Qiang.
Lamento,
Mas ainda precisamos de te revistar.
Já que chegámos a casa deles,
É claro que devemos seguir as regras deles.
Por favor, abra-o.
Deixe-o dar uma vista de olhos.
Senhor Sasaki,
O Sr. Qiang respeita-o.
Então, ele concordou em enviar apenas nós os dois.
Vocês também não nos deviam mostrar um pouco de respeito?
Sim.
A culpa é sua.
A menina Lu veio aqui sinceramente.
para fazer negócios connosco.
Como poderia...
Há algo de errado nisso?
Pretende fazer-me ficar de pé
enquanto conversamos?
Culpa minha, culpa minha!
Senhorita Lu,
Por favor, sente-se.
Eu colaborei
Com o Sr. Qiang muitas vezes.
Mas nunca te vi antes.
Agora já tem.
Senhorita Lu,
Esta bebida é para si.
Nunca imaginei que
o Sr. Qiang ainda estivesse a gerir a empresa.
uma infinidade de tarefas, mesmo na prisão.
Para o Sr. Qiang,
A prisão é apenas
uma mudança de local para fazer negócios.
Desta vez,
mandou-me assumir o controlo do seu cais.
Enquanto o Sr. Qiang estiver ausente,
O negócio foi entregue
à Sra. Lu para que esta o administre.
Porque é que está a explicar essas coisas
para alguém de fora?
Tive a honra de...
de colaborar com o Sr. Qiang
muitas vezes antes.
Mas nunca percebi
ele tinha um rosto tão bonito
e um competente braço direito ao seu lado.
Impressionante.
Como está o Sr. Qiang na prisão?
Porquê fazer uma pergunta
cuja resposta já conhece?
Se ele não estivesse bem,
Eu não estaria aqui
a beber contigo.
Isso mesmo. Isso mesmo.
Anda lá.
Vamos fazer um brinde ao Sr. Qiang.
Ao Sr. Qiang.
Eu beberei em nome da Sra. Lu.
Parece estar particularmente falador hoje.
O seu subordinado é muito atencioso.
Menina Lu, parece que a senhora os treinou bem.
Estamos todos a trabalhar para o Sr. Qiang.
Anda lá.
Esta bebida???
É para si,
Senhor Sasaki.
Espero que tenhamos uma colaboração agradável
desta vez.
À nossa agradável colaboração.
Vamos, vamos beber juntos.
Menina Lu, não esperava que a senhora
fosse tão franca.
Mercadorias do Sr. Qiang
sempre foram de altíssima qualidade.
Pergunto-me...
Senhorita Lu,
se nos pudesse permitir
Dê uma vista de olhos.
Claro.
Parece que há um tesouro aqui dentro.
Senhor Sasaki.
Aqueles seus homens lá fora
Deve estar cansado de estar de pé.
Por que não convidá-los para entrar
e beber um copo juntos?
Bem, o Diretor Du,
Estamos muito perto.
Não seremos descobertos?
Estou a fazer de propósito.
Porquê?
Se Lu Yizhen e os outros
estiverem em perigo lá dentro,
Vou desmascarar-te.
Então o perigo passa para si.
Bem...
Antes, só tinha vislumbrado rapidamente.
da metade do tesouro do Sr. Qiang.
Eu pergunto-me,
Miss Lu, se não se importa
Deixando-me dar uma vista de olhos mais atenta.
O que viu é tudo.
A pintura em si está incompleta.
Quanto a saber se está bem pintado ou não,
Isso não é da sua conta.
Tem razão, Srta. Lu.
Que tal isto, Srta. Lu?
O meu cais estará aberto
Para a sua utilização a qualquer momento.
Desta vez...
o roubo
causou bastante alvoroço na cidade.
A cidade inteira está à procura
destas mercadorias.
Num momento tão crítico,
O Sr. Qiang
quer mesmo vender à pressa?
Não parece ser o estilo dele.
O quê?
O Sr. Qiang precisa de
o informar sobre os seus assuntos particulares?
Não, não.
É que...
Senhor Sasaki,
Não é novato nesse ramo.
Devia conhecer as regras
melhor do que eu.
Perguntar sobre outra pessoa desta forma
Não acha adequado?
Senhorita Lu.
Já que conversamos com tanta franqueza,
Tenho outra hipótese.
Talvez queira ouvir.
Não há notícias sobre Baldy Chen.
e os outros.
Não é porque tenham morrido às suas mãos.
Em vez de,
Caíram nas mãos
da delegacia de polícia.
Esta pintura
é o isco.
Quem quer que o apanhe
é o peixe na rede
e a tartaruga no frasco.
Senhor Sasaki.
Viemos para aqui
Porque confiamos na sua reputação.
Uma vez que não confia no Sr. Qiang,
simplesmente não podemos continuar
este acordo.
Vamos encontrar outra pessoa.
Senhorita Lu,
Xangai não é lugar para brincar às casinhas.
Nós vivemos
na lâmina de uma faca.
Não é que eu queira
dificultar-lhe as coisas.
Que tal isto?
Menina Lu, se for realmente sincera,
deixe aqui o seu subordinado
Levar um tiro.
É assim que vocês fazem negócio?
É apenas um acordo.
Mas quer sacrificar um subordinado?
Se o governante deseja que um subordinado morra,
só pode obedecer.
Essa é a regra.
Olhem para os meus homens.
Desde o primeiro dia em que me seguiram,
Estavam preparados
para se sacrificar.
Você tem as suas regras,
Mas o Sr. Qiang tem o seu.
Disparar sobre um subordinado à vontade
Essa não é uma regra do Sr. Qiang.
Se eu quebrar hoje,
Como é que o Sr. Qiang
conquistará o respeito no futuro?
Então,
Senhorita Lu,
Quer desistir deste acordo?
Nem sequer fará um sacrifício
um dos seus subordinados.
Como posso confiar em si?
Como podemos fazer negócio?